Repository: Jacksing/serman
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: [overtime] %(name)s %(date)s for %(period)s hour(s)
zh_cn: [加班申请] %(name)s %(date)s 加班%(period)s小时

source: [dayoff] %(name)s %(date)s for %(period)s hour(s)
zh_cn: [请假申请] %(name)s %(date)s 请假%(period)s小时

source: [outwork] %(name)s %(date)s for %(period)s hour(s)
zh_cn: [外勤申请] %(name)s %(date)s 外勤%(period)s小时

source: Invalid mail type.
zh_cn: 无效的邮件类型。

source: Invalid period. The minimize unit is half an hour.
zh_cn: 无效的时长。最小单位为半小时。

source: Invalid period.
zh_cn: 无效的时长。

source: Invalid date format, should in format `yyyymmdd`.
zh_cn: 无效的日期格式，请以`20170131`的格式输入。

source: Please input your sender mail address.
zh_cn: 请出入发件人地址。

source: Period
zh_cn: 时长

source: Mail Type
zh_cn: 邮件类型

source: Overtime
zh_cn: 加班

source: Dayoff
zh_cn: 请假

source: Outwork
zh_cn: 外勤

source: Mail content
zh_cn: 邮件正文

source: Nullable
zh_cn: 可空

source: Apply Date
zh_cn: 申请日期

source: Leave empty to set as today
zh_cn: 留空则为当日

source: Send
zh_cn: 发送

source: Sender
zh_cn: 发件人

source: Save as default
zh_cn: 设为常用

source: Receiver
zh_cn: 收件人
